[Аутентичный вкус Chaozhou]
Подборка из 30 культовых фирменных блюд Chaozhou, закусок, соленых огурцов и десертов научит вас, как восстановить самый аутентичный вкус Chaoshan.

[Основные функции]
- Подробные этапы приготовления
- Восьмиступенчатая энциклопедия чаепития Чаочжоу Гунфу
- Коллекция частных блюд в один клик.
- Чрезвычайно минималистичный стиль дизайна

[Система выкупа]
Это программное обеспечение использует единовременную систему выкупа, и нет внутренней покупки или подписки в любой форме.Купи один раз, получай обновления на всю жизнь.